Em novos teste foram identificados alguns erros que necessitam ser corrigidos:

1.  em missão e visão fui editar e ao gravar surgiu este erro [Illuminate\Database\QueryException
vendor\laravel\framework\src\Illuminate\Database\Connection.php:826
SQLSTATE[23502]: Not null violation: 7 ERROR: null value in column "cod_pei" violates not-null constraint DETAIL: Failing row contains (019b5ba3-03b5-73c1-8518-0f3ca7be1af5, Missão teste, Visão teste, null, 3834910f-66f7-46d8-9104-2904d59e1241, 2025-12-26 17:09:28, 2025-12-26 17:09:28, null). (Connection: pgsql, SQL: insert into "tab_missao_visao_valores" ("cod_organizacao", "dsc_missao", "dsc_visao", "cod_missao_visao_valores", "updated_at", "created_at") values (3834910f-66f7-46d8-9104-2904d59e1241, Missão teste, Visão teste, 019b5ba3-03b5-73c1-8518-0f3ca7be1af5, 2025-12-26 17:09:28, 2025-12-26 17:09:28))]. A missão e visão irão variar conforme o PEI, então é necessário que o usuário selecione o PEI para que a missão e visão sejam salvas;

2.  o CRUD para a Análise SWOT está perfeito, mas falta uma visão por meio da matriz. Embora o CRUD tenha sido construído com o desenho da matriz se faz necessária a visão da matriz sem os detalhes de cadastro ou edição. Um desenho é crucial;

3.  da mesma forma como a missão e a visão precisam se relacionar com o PEI, a Análise SWOT, a Perspectiva, os Objetivos Estratégicos, o Plano de Ação, os Indicadores também precisam se relacionar com o PEI. Dessa forma o usuário precisa indicar o PEI para que os dados sejam salvos;

4.  no sidebar é necessário o uso obrigatório do [wire:navigate] assim utilizaremos de forma inteligente os recursos do Livewire, senão para que existiriam tais recursos?

5.  precisamos otimizar o menu do sidebar melhorando em 99%. O que acha de agregar os menus dentro de um collapse? Isso deixaria o menu mais limpo e organizado, o que acha? Se concordar, eu preciso que você efetue as alterações necessárias;

6.  no sidebar os itens [Ciclos PEI; Plano de Ação; Indicadores e Riscos] devem estar obrigatoriamente dentro do grupo [Planejamento]. No grupo [Gestão] devem estar os itens Auditorias; Relatórios]. No grupo [Planejamento] a ordem é o Ciclo PEI, Identidade Estratégica, Análise SWOT, Perspectiva, Objetivos Estratégicos, Plano de Ação, Indicadores, Riscos e Mapa Estratégico. No grupo [Administração] ficaram [Organizações e Usuários];

7.  em relatórios o filtro para selecionar uma Organização não faz nenhum sentido, uma vez que já existe uma Organização selecionada no menu superior. O usuário precisa é de filtros como ano, período, perspectiva, etc e não da forma sem sentido que está agora;

8.  não há um CRUD para [Valores organizacionais] e é necessário implementar e deve ficar após a Missão e Visão;

9.  em dashboard há poucos gráficos e é necessário implementar mais gráficos e filtros para que o usuário possa ter uma visão mais clara da situação da Organização, por isso é denominado de Dashboard. O conteúdo existente está muito pobre. Imagine um CEO como o Musk olhando esse dashboard e diga: "Isso não é um dashboard, isso é uma tela de login";