há um bom tempo construi um sistema de planejamento estratégico com Laravel, Livewire e Tailwind com PostgreSQL. O sistema foi bem básico com CRUD para preenchimento da missão, visão, valores, perspectivas, objetivos, iniciativas, projetos e os indicadores ligados aos objetivos estratégicos e o cliente conseguia na página principal do sistema navegar pelo Mapa Estratégico consolidado na orgnização Pai, sendo que seja possível navegar entre as unidades da organização e os dados do mapa sejam atualizados conforme a unidade selecionada. Foi algo bem simples mesmo. Hoje o sistema, embora simples, é utilizado por uma grande organização. E conversando com o CEO ele queria construir do zero utilizando esssa estrutura starter kit do Laravel 12 + JetStream + Livewire 3 + Bootstrap 5 um novo sistema aproveitando apenas o banco de dados do projeto antigo. Diante disso, com esse novo foco, criei um texto detalhando bem o que o sistema deveria conter mais com o banco de dados legado. Peguei esse texto e utilizei a ferramenta [v0.app] para construir todos os artefatos, inclusive já com a migration necessária e o esqueleto das blades, para a construção desse novo sistema. Mas percebi que houve uma certa alucinação da ferramenta ao construir os artefatos. Se eu compartilhar contigo o texto inicial e os artefatos você conseguiria analisá-los e reconstruir os artefatos? Claro que agora já estamos dentro da estrutura do Laravel e não precisaríamos mais passar pela fase de configurar o Laravel. Você construiria de forma completa todos os artefatos necessários para a construção do novo sistema? Nesse momento apenas responda Sim ou Não. Prosseguiremos após a sua resposta.